字幕由Amara
org社群提供パーティーの主役
になろう夢中になれる者がい
つか君を凄やすにするんだノー
デンピーカン空は晴れてい
っぱいおっぱい僕元気
即係緊緊一日嘅時間
吳梵就已經靈活噉運用到嗰把天界神劍喇
為咗試驗天界神劍嘅厲害
吳梵想用把神劍劈開金堅礦
點知道唔單止劈唔爛嗰個金堅礦
連把神劍都斷為兩截呢？
正當國人好失望嘅時候
15代前嘅界王神突然出現喺佢哋面前
呢位老界王神話佢擁有一種超能力
可以幫人引發超越自己實力嘅力量
另一方面，悟天同杜拉格斯已經熟習融合
嘅癡細，而且進入咗正式實驗嘅階段
合體戰
超人，悟天格斯誕生
融合
聽住啊，悟天佢哋開始正式試驗融合喇
艱苦嘅特訓終於完結
去睇下囖
不玩囖
魔童話，驚住佢哋合體之後
啲嘢太過犀利，所以在外面試驗喎
如果成功合體嘅話
佢哋會成為犀利冇比嘅戰士，不過唔知道合體
之後，個樣會係點嘅呢？
佢哋兩個個身形差唔多
我諗合體之後都唔會點變樣嘅
我諗實係變到手掛起剪好大隻㗎喇
點叫佢呢？
佢哋合體之後叫咩名好呢？
叫我唔天格斯好啊
抑或叫我杜拉唔天好呢？
不過呢兩個名都唔係噉
好聽咋喎，點好呢？
你諗咁多做咩鬼啫
就算合體最多都係只持半個鐘啫，咩名都好啦
就算唔改都得㗎咋，係咪？
但係，冇名叫佢哋會好煩啫
開始緊喇喎
唔啊…
杜拉格斯，要抑制下你嘅氣嘢啊
咩噉鬼難㗎？
好啦，而家你哋嘅氣終於完全一致喇
好啦，準備，開始融合喇
緊張時刻
啱
咩噉𠸏？
係喇，點解？
喂喂，係咪可以變得返原本個樣𠸏？
係啊，個樣一點都唔可愛嘅
唔公講嘅，究竟係咪真𠸏？
呢個肥仔真係可以打敗摩人布歐呀？
唔睇落佢都唔多次啊，佢應該得掛呀？
我明白喇，一定係噉呀？
悟空都幾鬼馬㗎喎，佢想以牙還牙
揾個肥仔對付個肥佬啊
佢好似想做啲咩噉啊？
開住跑步喎
今次合體試驗徹底失敗喇
我終於明白喇，頭先做合嘅姿勢嗰陣
杜拉格斯嘅手指係伸直咗嘅嗰個時候
手應該係揸住拳頭先啱𠺢嘛
明白未？
記住喇，好啦
由留再試多次仲有嘢等咩？
快啲回復原狀先啦，點樣回復原狀啊？
噉冇法喇，唯有等半個鐘頭再算啦
噉都得啊，係喇，你唔係杜拉格
斯，又唔係吳天喎
點解哋三個變成噉㗎？
係喇，吳天佢而家點樣啊？
係喇，你有冇名㗎？
吳天格斯好嘢啊，真係叫吳天格斯啊
差唔多半個鐘頭喇
成功咗呀？
我都唔知啊，喂，合體嘅感覺係點樣㗎？
唔該講嚟聽下啦，好嘛？
你哋咁快就冇晒印象喇，但係
頭先你哋真係成功合體啊，而家地球
終於有發一扇希望啦
你哋要傾偈嘅話，就等打低佈鈎之後先再慢慢傾喇
我哋而家要盡量爭取時間
先得嘅好啦，再試多次
好啦，開始融合…體
今次變成個龍恩騎噉佢哋都唔想㗎
噉搞法啊，未正式作戰已經冇
晒體力喇，唉頭先你哋叫嘻嗰陣啊
啲手指分開咗啊，再試過喇
我哋等半個鐘頭先再算啦
好，開始喇
喲嘩
今次成功喇
打敗到魔人布安嘅戰士誕生喇
佢就係
呢部戲呢，得過好強勁啊
真係乜何思議成功咗喇，得過係好犀利
連我呢個愛韓人都感覺到有一股好
強勁嘅氣啊，淨係睇佢哋嘅動作都
係好強勁啊，佢樣就好似係好犀利㗎喇
唔應該話係好似啊，我，雖然
唔算好叻，但係都感覺到啊呢一
股氣好犀利，好強勁啊，成功
終於都合體成功喇
半個鐘頭之後，將超級殺人嘅狀態試下啦
你似乎太過睇小我噉吧咩話？
要贏嗰個魔人布安啫
噉樣狀態足夠有餘真係大天真，不知所謂
你哋根本就唔明白魔人布安有幾咁可怕嘅
雖然你而家嘅實力好強
但你仍然喺唔足夠而你目前嘅
實力根本絕對贏唔到布歐
噉睇小我啊，好啦，等一陣啊
我即刻去對付布歐，帶佢條屍返嚟畀你睇
閉住啊，到嚟吳天佢叫做吳天格
屍喺嗰邊啊，嗰邊啊，噉緊
喎，係噉打低魔人布歐再返嚟
呢一度應該唔使半個鐘頭
打得噉交關𠸏？
真係蠢材，有咩冬瓜豆腐嘅話
就連僅有嘅希望都冇埋只不過
佢，雖然係個細路嚟，但係睇情形
佢真係有機會打敗魔人布歐我都噉
話，我想頭先佢仲好有信心
㗎
㗎，㗎，㗎，㗎，㗎，㗎
㗎，㗎，㗎，㗎，我…點
呀？
你瞓上喇，悟空是啊
《 Celtic God》前輩
吳凡點樣啊
係咪已經完成增強功力嘅程序啊
仲未完喇
悟空，你頭先只不過係
瞓左兩個鐘頭硬教啫
儀式要舉行五個鐘頭
噉即係仲有三個鐘頭先會完
悟飯喇，畀心機喇
呢個爸爸真係…都唔知人幾辛苦喇
今次又有得玩喇
魔人捕鷗，佢嚟咗喇
慢啊…
魔人捕鷗嚟喇
好嘢啊…
搞掂晒
爸爸，你救我啊
蒼生神
救…救命啊
救命啊
真係多謝晒你喇
魔…魔人捕鷗啊
我要你立刻消失
魔人捕鷗唔係咁犀利啫
1002420
魔人捕鷗我只係喺噉依啫
1004780
我真係冇諗過竟然會咁有效嘅
1009280
你係邊個？
1011540
反正你都會死喺呢度
1013840
講個名比你知都冇用喇
1016500
死喺度？
1018300
聽住啊，我冇時間同你講埋啲冇謂嘢
1021280
我好唔得閒，所以盡快收拾你
1023980
講咩話？
1024980
睇住啊
1068160
魔
1073070
人捕鷗咁水皮嘅啫
1074610
你知閉喇
1075870
應承過班人帶條屍畀你睇㗎喎
1078350
而家渣都冇好𠻹
1080170
算做喇
1081090
而家噉都冇辦法㗎啦
1085430
咩話？
1103800
可惡啊
1104760
竟然話我冇鬼用
1106080
我而家好嬲…
1109980
係嘅話？
1110581
1111140
你而家打算點樣？
1114940
我要殺咗你
1121720
太慢喇
1124840
點解𠸏？
1126300
點解好易閃開㗎？
1128260
唔到佢係咁短嘅時間
就睇出我下一步嘅動作？
1177360
謝謝啊
1177841
噉咪等我開啲嘅電話
1178115
你今次玩完喇
1187470
靈
1197000
敖，你冇機會再撞我㗎喇
1199480
準備
1200480
開火
1270440
好啊…我要再殺多啲地球人…
1281840
佢返嚟喇…
1284520
吳天…
1285700
阿杜拉加斯…
1289640
嘿嘿…我被補學會打到噉嘅樣…
1298520
我一早都話咗㗎喇，聽住啊
過多一日先同魔人寶貓決戰啊
1304280
剩返嘅時間，你哋要好好噉修練下
本身嘅功力越高嘅話
1309240
融合後嘅效果就會越大
知道未啊，明白啦嘛，道賴吳天
1314900
喂，摩童啊，係吳天格思先啱
1318840
知嘛，吳天格思
1332450
融合終於成功咗喇
但係所發揮嘅威力仍然比唔上魔人寶勾，另一
1339550
方面，喺界王神界嘅吳範
係咪真係可以增強功力呢？
1344170
而家能夠挽救地球，除咗吳範
只有吳天同埋道賴格思，唔係
1350190
應該係吳天格思啲啱
1389780
喺界王神界…喺界王神界
1414400
喺界王神界，喺界王神界
1421920
verte i wo te hu
tumafun…
1424121
farah…
憧黎metoumioroyo…